គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
សូមគោរព X
តួអង្គ ទីកន្លែង និងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់
នៅក្នុងការងារនេះគឺពិត
តារាសម្តែងកុមារត្រូវបានថត
ជាមួយនឹងវត្តមានរបស់អាណាព្យាបាល
ប្តីរបស់អ្នក...
ស៊ុងហ៊ី។
Baek Ah-jin!
អាជីន!
វគ្គទី ១១៖ ជួយសង្រ្គោះទូលបង្គំ ឱព្រះនៃទូលបង្គំ
កុំ​បារម្ភ​អ្វី​ទាំងអស់
ហើយ​គេង​បន្តិច​ទៀត។
កាលពីរសៀលម្សិលមិញ
តារាសម្តែង Baek Ah-jin ត្រូវបានវាយប្រហារ
ដោយមិត្តរួមថ្នាក់វិទ្យាល័យ
អ្នកស្រី ស៊ីម ដែលអះអាងថាជាអ្នកគាំទ្រ។
Baek ត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ
ដើម្បីព្យាបាល។
- ខណៈពេលដែលជីវិតរបស់នាងមិនមានគ្រោះថ្នាក់ ...
- Sim Sung-hee ។ ឆ្កេញីនោះ។
... ត្រូវបានគេនិយាយថានាងទទួលរងនូវ
ជំងឺផ្លូវចិត្តធ្ងន់ធ្ងរ។
ឆ្កេញី!
ជន​រង​គ្រោះ​ឈ្មោះ ស៊ីម
មាន​ជំងឺ​វិកលចរិក
ហើយ​បាន​ទទួល...
តារា​សម្ដែង Baek Ah-jin ត្រូវ
​បាន​អ្នក​គាំទ្រ​ស្រី​អាយុ​ដូច​គ្នា​វាយ​ប្រហារ។
តើអ្នកបង្កើតអ្វីពីនេះ?
វា​និយាយ​ថា​អ្នក​វាយ​ប្រហារ​គឺ​ស៊ីម
អតីតមិត្តរួមថ្នាក់
ដែលទទួលរងពីជំងឺវិកលចរិក។
ហើយភ្លាមៗនៅពេលដែលខ្ញុំបានអានវា។
ករណីមួយពីឆ្នាំ 2023 ដែល
ធ្វើឱ្យមានចំណងជើងខ្លីៗមកក្នុងគំនិត។
តើ​នោះ​ជា​ករណី​អ្វី?
មាន​មិត្ត​រួម​ថ្នាក់​ម្នាក់
​បាន​ប្រើ​រហស្សនាម​ថា ស៊ីម ស៊ីម។
នាងបានបង្ហោះការលាតត្រដាងអំពីអតីតកាលរបស់ Ah-jin
គ្រាន់តែលុបវាភ្លាម។
តើអ្នកមិនមានក្លិនត្រីទេ?
- វាមានក្លិនត្រីណាស់។
- ដូច្នេះមិនមែនតែខ្ញុំទេ។
បាទ Ah-jin
ក្រៅពីកន្លែងរបួស
គ្រូពេទ្យនិយាយថាអ្នកមិនអីទេ។
ចំពោះភាពយន្តរបស់អ្នក
ខ្ញុំបានសម្របសម្រួលរឿង
ដូច្នេះអ្នកអាចបន្តការថតឡើងវិញ
នៅពេលដែលអ្នកបានជាសះស្បើយ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
វាមិនមែនជារបួសធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចំណាយពេលសម្រាកច្រើនពេក
វានឹងបង្កើតតែពាក្យចចាមអារ៉ាមដែលមិនចាំបាច់។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ
បន្ទាប់ពីសម្រាកខ្លី។
អំពីនារីឆ្កួត
ដែលវាយអ្នក...
ប៉ូលីសបានស្នើសុំ
ការវាយតម្លៃផ្លូវចិត្ត
ហើយការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យគឺជំងឺវិកលចរិក។
នាង​នឹង​ត្រូវ​បាន​រក្សា​ទុក​ក្នុង​មន្ទីរពេទ្យ​ផ្លូវចិត្ត
ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​មិន​ចាំបាច់​ជួប​នាង​ទៀត​ទេ។
នោះជាការធូរស្បើយ។
ដូច្នេះកុំបារម្ភអំពីអ្វីឥឡូវនេះ។
គ្រាន់តែសម្រាក។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
មិនអីទេ?
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្តិច
អរគុណអ្នក។
ល្អ
តោះនិយាយម្តងទៀតពេលក្រោយ។
ខ្ញុំគិតថានាងនឹកខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលការព្យាបាលដោយឡាស៊ែរ
រៀងរាល់ 3 ទៅ 4 សប្តាហ៍
ស្លាកស្នាមគួរតែក្លាយជា
គួរឱ្យកត់សម្គាល់បន្តិចម្ដងៗ។
នីតិវិធីត្រូវចំណាយពេល
ប្រហែល 15 នាទី។
គ្រាន់តែសម្រាករាងកាយរបស់អ្នក
និងរក្សាផាសុកភាព។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ Sim Sung-hee។
មិត្តរួមថ្នាក់ដែលបានចាក់អំបោសរបស់អ្នក។
នៅទីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកយកព័ត៌មាន
ដែលបានផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមចម្លែកនៅលើ YouTube?
នោះហើយជារឿង។ ខ្ញុំមើលទៅគាត់។
ប៉ុន្តែ​ចាប់​តាំង​ពី​ទឹក​នោះ​មក
គាត់​បាន​បាត់​ខ្លួន​ដោយ​គ្មាន​ដាន។
ប្រហែលជាបានចាកចេញពីប្រទេស។
អ្វី? តើគាត់បាត់នៅពេលណា?
ថ្ងៃដែលគាត់ផ្សាយផ្ទាល់តាមយូធូប។
ហើយពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
Sim Sung-hee កំពុងត្រូវបានឃុំខ្លួន
នៅមន្ទីរពេទ្យ Haemil ។
តើអ្នកស្គាល់អតីតប្រពន្ធរបស់ Do-hyuk ទេ?
នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន
​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ដដែល
បន្ទាប់ពីការលែងលះរបស់ពួកគេ។
រង់ចាំបន្តិច។
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅកន្លែង Haemil តើ
ខ្ញុំអាចជួបអតីតប្រពន្ធរបស់គាត់បានទេ?
ខ្ញុំខ្លាចទេ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​បាន​ឃើញ​នាង
​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ប្រហែល​មួយ​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ដូច្នេះនាងបាត់។
បាត់ដោយគ្មានដាន។
ច្រើនណាស់។
ខ្ញុំបានទាញតម្លៃពីរបីថ្ងៃ
រូបភាពសុវត្ថិភាព
ពីមន្ទីរពេទ្យ Haemil ។
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ដល់​ឱ្យ​វា​ស្កេន​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​អ្វី​លេច​ធ្លោ​។
ឈ្មោះ ​កំណត់ត្រា​គិលានុបដ្ឋាយិកា ៖ SIM SUNG-HEE
MOON DO-HYUK នាយកប្រតិបត្តិរបស់ SATURN
MOON ដកខ្លួនចេញពី
ការទិញយកដ៏សំខាន់មួយទៀត
ស្គាល់ពីយុទ្ធសាស្ត្រ M&A ដ៏ខ្លាំងក្លារបស់គាត់
នៅទូទាំងវិស័យជាច្រើន
ថ្មីៗនេះគាត់បានទិញមន្ទីរពេទ្យ HAEMIL
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
តើអ្នកបានគិតពី
អ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើបន្ទាប់ទេ?
មិនទាន់។ ខ្ញុំគ្រោង
នឹងគិតរឿង។
ល្អ អ្នកមានពេលច្រើន។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តអ្នកសរសេរសៀវភៅទេ។
មនុស្ស​ថា
​អ្នក​សិល្បៈ​អត់​អាហារ​ដោយសារ​ហេតុផល។
អ្នកប្រហែលជាមានសំណាង
ហើយសរសេរលក់ដាច់បំផុត។
ប៉ុន្តែមិនមានការធានាទេថា
វានឹងបន្តលក់។
ខ្ញុំគិតដូចគ្នា។
ខ្ញុំ​នៅ​ផ្ទះ
​យូរ​ពេក។
តោះបញ្ចប់រឿងនេះ
ហើយទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
មិថុនា-សឿ។
ជួយខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើមួយណាល្អជាងខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេទាំងពីរសាកសមនឹងអ្នក។
ពិតជា?
វាហត់នឿយ
នៅពេលដែលអ្វីៗមើលទៅល្អចំពោះខ្ញុំ។
ការជ្រើសរើសគឺពិបាកណាស់។
យើងនឹងយកទាំងពីរនេះ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក។
- គាត់ត្រូវតែជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
- គាត់គឺ។
អ្នកទាំងពីរមើលទៅផ្អែមល្ហែមណាស់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​នឹង​ឃើញ​ថ្ងៃ​ដែល
​កូន​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ទេ។
ទីបំផុត​ឯង
​ខំ​ធ្វើ​ជា​កូន​ល្អ​មែន​ទេ?
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ។
ជាការពិតណាស់។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនមែនជា?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅទីបំផុត។
អ្នកគ្រាន់តែស្ថិតនៅក្រោមអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់នាង។
បើ​មិន​អ៊ីចឹង​ទេ
យើង​នឹង​បាន​ល្អ​ហើយ។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
តើអ្នកជឿដោយស្មោះត្រង់ទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
រង់ចាំ។ តើអ្នកមិនមែនជាលោក Yoon Seok-ha
ដែលជាអ្នកនិពន្ធទេឬ?
ខ្ញុំ Han Ji-gyu ជាផលិតករ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមទាក់ទងអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់បានទេ។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំបានរត់មករកអ្នកនៅទីនេះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកទិញទំនិញរួចរាល់
តើខ្ញុំអាចមានពេលរបស់អ្នកបានទេ?
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
- ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយនរណាម្នាក់ឥឡូវនេះ
- - កូនប្រុស។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
អញ្ចឹងទៅនិយាយជាមួយគាត់។
គាត់ត្រូវតែអស់សង្ឃឹម
ប្រសិនបើគាត់ធ្វើបែបនេះ
នៅកណ្តាលហាងទំនិញមួយ។
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកទាំងពីរនៅម្នាក់ឯង។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
ជួបគ្នានៅផ្ទះ។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រការងាររបស់អ្នក
សហជនល្មើស Y.
ម៉េច​ក៏​សរសេរ​បែប​ហ្នឹង
​កាល​នៅ​ក្មេង?
ខ្ញុំមានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង។
តួអង្គនីមួយៗនៅក្នុងសៀវភៅនោះ
មានជម្រៅបែបនេះ។
ប៉ុន្តែខណៈពេលកំពុងអានសៀវភៅរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចជួយគិត
អំពីពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីតារាសម្តែងម្នាក់។
- ពាក្យចចាមអារ៉ាម?
- បាទ។
ថ្មីៗនេះ មានពាក្យចចាមអារ៉ាមជាច្រើន
អំពីតារាសម្តែង Baek Ah-jin ។
ដឹង​ទេ​ថា​ថ្មីៗ​នេះ​នាង​ត្រូវ
​មិត្ត​រួម​ថ្នាក់​វិទ្យាល័យ​វាយ​ប្រហារ​មែន​ទេ?
ចាំ។ នាងត្រូវបានវាយប្រហារ?
អូ ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដឹងទេ។
នាង​មិន​បាន​រង​របួស​ធ្ងន់​ទេ
ប៉ុន្តែ​ការ​បាញ់​ត្រូវ​ផ្អាក។
យ៉ាងណាមិញ បន្ទាប់ពីការវាយប្រហារនោះ
ពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីនាងបានផ្ទុះឡើង។
នៅទីនេះ។
ការពិតគួរឱ្យខ្លាចនៅពីក្រោយកំពូលតារា B
សៀវភៅរបស់អ្នកតម្រង់ជួរយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
ជាមួយនឹងពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សួរថាតើសៀវភៅរបស់អ្នក
ផ្អែកលើរឿងពិតឬអត់?
បើនិយាយពី Baek Ah-jin
យើងកំពុងពិចារណាគ្របដណ្តប់វា
នៅលើកម្មវិធីរបស់យើង។
ខ្ញុំសុំទោស
ប៉ុន្តែសៀវភៅនោះជារឿងប្រឌិតសុទ្ធសាធ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
សូមរង់ចាំ។
តើ Ah-jin ពិត​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ប្រហារ​មែន​ទេ?
តើអ្នកទើបតែរកឃើញទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកហៅខ្ញុំ?
វាមាននៅក្នុងអត្ថបទរាប់រយរួចហើយ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ
​ពេល​អ្នក​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ខ្មោច​ខ្ញុំ?
នាងមិនឈឺធ្ងន់ទេមែនទេ?
តើអ្នកបារម្ភពីនាងទេ?
បើចង់ដឹងច្បាស់
សួរខ្ញុំផ្ទាល់។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមថា កំពូលតារា ខ
បានបង្ហាញទំនោរខាងសង្គមវិទ្យា
តាំងពីកុមារភាព
នាងរៀបចំអ្នកដែលនៅជុំវិញនាង
ដើម្បីទទួលបាននូវអ្វីដែលនាងចង់បាន
ការពិតគួរឱ្យខ្លាចនៅពីក្រោយកំពូលតារា B
ម៉ាក់?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំឈឺក្បាលយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
បើ​ខ្ញុំ​សុំ​គ្រឿង​ស្រវឹង
អ្នក​មិន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទេ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​មួយ​ពែង​ជំនួស​វិញ​?
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាភ្លាមៗ។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់បានស្លាប់
ដោយសារនាង?
នាងសមនឹងទទួលការចាក់។
ឆ្កេញី។
ម៉ាក់ សុខសប្បាយទេ?
នេះជាតែរុក្ខជាតិក្តៅរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំទើបតែបានផឹកតែ។
ម៉ាក់។
ហេតុអ្វីបានជាទ្វារទាំងអស់ខូច?
ផ្ទះបាយក៏រញ៉េរញ៉ៃដែរ។
ចាំអត់?
ចាំអ្វី?
ទ្វារចូលរៀន
និងផ្ទះបាយ...
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានធ្វើវា។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកពិតជាមិនចាំទេ?
អ្នកមិនចាំ
រឿងមួយដែលអ្នកបានធ្វើទេ?
នាង​បន្ត​ថា​ចង់​សម្លាប់​ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំបានលែងលះនាង។
នៅទីបំផុត
នាងមានការបែកបាក់ទាំងស្រុង។
ពេលនេះនាងកំពុងសម្រាកព្យាបាល
នៅមន្ទីរពេទ្យវិកលចរិក។
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​នាង​ល្អ​ពេក​ហើយ
​នៅ​ពី​លើ​កន្លែង​របស់​នាង។
ម៉ាក់។
ចង់ទៅពេទ្យ
ជាមួយខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំមើលទៅអ្នកឆ្កួតទេ?
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ...
ខ្ញុំត្រូវតែមាន...
ខ្ញុំត្រូវតែស្រវឹងខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំច្បាស់ជាខ្មៅហើយ។
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់
ទៅមន្ទីរពេទ្យទេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់គំនិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដូចនាងទេ។
ខ្ញុំខុសគ្នា។
ដូច្នេះ​កុំ​និយាយ​ពី
​ពេទ្យ​ទៀត​អី។
អ្នកអាចប្រាប់ Do-hyuk
ថាខ្ញុំស្រវឹងហើយធ្វើខុស។
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
យល់?
បាទ លោកស្រី។
ការហៅចូល
Ah-jin តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំពិតជាព្រួយបារម្ភ
បន្ទាប់ពីបានអានអត្ថបទ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់​ដែល​អ្នក​ត្រលប់​មក
​ថត​វិញ​ហើយ​។
អរគុណដែលបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់សម្រាប់ខ្សែភាពយន្តនេះ។
ជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើង
នេះប្រហែលជាការសម្រាកដ៏ធំរបស់យើង។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ!
ព្រះអម្ចាស់។
ខ្ញុំបានចំណាយ...
រាល់ថ្ងៃខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែក។
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​ទុក​វា​ចោល​ទាំង​អស់
អភ័យទោស និងបន្តទៅមុខទៀត។
ប៉ុន្តែគាត់បានរស់នៅ។
ហើយខ្ញុំ...
ត្រូវបានទុកឱ្យរងទុក្ខ
នៅក្នុងឋាននរកដ៏ឈឺចាប់នេះ។
តើនេះ។
ចម្លើយរបស់អ្នក?
ថៅកែ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
អ្នកបានហៅខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី ខ្ញុំបានហៅអ្នក?
រង់ចាំ។
អ្នកមិនចាំទេ?
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីនៅលើទូរស័ព្ទ?
អ្នកពិតជាមានការថប់បារម្ភ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​មាន​អារម្មណ៍​ខុស
ហើយ​ថា​អ្នក​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ។
អ្នកបាននិយាយថា Do-hyuk
កំពុងធ្វើអ្វីមួយដាក់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងថាអ្វីពិតប្រាកដនោះទេ។
Do-hyuk កំពុងធ្វើអ្វីដាក់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនចាំថានិយាយនោះទេ។
អា ជីន។
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់ ...
សុបិន្តអាក្រក់ ការបាត់បង់ការចងចាំ ...
នេះត្រូវបានភ្ជាប់យ៉ាងច្បាស់ទៅនឹង Do-hyuk ។
ខ្ញុំប្រាកដក្នុងចិត្ត។ នេះជាការធ្វើរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានមើលអតីតប្រពន្ធរបស់គាត់។
នាង​វង្វេង​ស្មារតី​ក្រោយ​រៀបការ​ជាមួយ​គាត់
ហើយ​បាន​បញ្ចប់​នៅ​មន្ទីរ​ពេទ្យ​ផ្លូវចិត្ត
​ក្រោយ​ការ​លែងលះ។
ឥឡូវនេះនាងបាត់ខ្លួនហើយ។
- នាងបាត់?
- បាទ។
ខ្ញុំក៏ក្រឡេកមើលទៅ Sung-hee ។
ពីរបីថ្ងៃមុនពេលនាងវាយប្រហារអ្នក។
នាងបានប្រាប់មនុស្សថា
នាងស្រាប់តែមានលុយច្រើន។
នាងថែមទាំងអួត
ថានាងបានជួប Do-hyuk។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
Sung-hee បានជួប Do-hyuk
មុនពេលវាយប្រហារខ្ញុំ?
ដឹង​ទេ
​ថា​នាង​នៅ​ពេទ្យ​ផ្លូវចិត្ត​មួយ​ណា?
មន្ទីរពេទ្យ Haemil ។
Do-hyuk បានទិញវាកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
តើអ្នកគិតថានោះជារឿងចៃដន្យទេ?
ប៉ុន្តែ Ah Jin…
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​អ្នក​គឺ
​ជា​ពរជ័យ ឬ​បណ្តាសា?
ប្តីរបស់អ្នក...
ចុះបើវាមិនមែនជារឿងចៃដន្យ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
លែងលះគាត់?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ហេតុអ្វីមិន? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនឹងមិន?
- អ្នកអាចនឹងមានគ្រោះថ្នាក់
--- តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វី
មកទីនេះ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន
ខ្ញុំបានតស៊ូជាមួយអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងខ្ញុំ។
បើ​ខ្ញុំ​លែង​លះ​គាត់
វា​នឹង​ធ្លាក់​ចុះ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញទេ?
ត្រឡប់​ទៅ​មនុស្ស​គប់​ស៊ុត
​ហើយ​ចង្អុល​ដៃ?
- Ah-jin ។
- ទេ។
ទេ ខ្ញុំមិនចង់នោះទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំតែងតែរងទុក្ខ?
ហេតុអ្វីមានតែខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវរងទុក្ខ?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រស់នៅ។
ខ្ញុំចង់ការពារ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំសម្រេចបាន។
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់...
ណាមួយរបស់វា។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
មើលមកខ្ញុំ។
ប្រសិនបើការលែងលះមិនមែនជាជម្រើស
យើងគ្រាន់តែដាក់ខ្សែលើគាត់
ដូច្នេះគាត់មិនអាចរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកទៀតទេ។
មែនទេ?
ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​វា​រអិល
​ពេល​អ្នក​ទម្លុះ​ទ្វារ​សិក្សា។
ប៉ុន្តែលើកនេះ ខ្ញុំត្រូវការការពន្យល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
អ្នកថែមទាំងឈឺដៃទៀតផង។
មើលទៅមិនដូចអ្នកផឹកទេ។
មានអ្វីរំខានអ្នក?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ភ័យ​ខ្លាច​ថា
ស៊ឹម សុងហី អាច​នឹង​វិល​មក​វិញ​ទេ?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
បន្ទាប់មក...
តើអ្នកមិនពេញចិត្តទេ?
ជាមួយនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង?
នោះ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​អារម្មណ៍​ខ្ញុំ​ឈឺចាប់។
ព្រោះខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក...
ពឹងផ្អែកលើខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំពឹងផ្អែកលើអ្នករួចហើយ។
អ្នក​មិន​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​ក្លាយ​ទៅ​ជា​មនុស្ស​ល្ងីល្ងើ​គ្មាន​ទីពឹង
តើអ្នកណាមិនអាចធ្វើអ្វី
ដោយគ្មានអ្នកបានទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សម្នាក់
ដែលមិនអាចខ្វះបានក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមានកិត្តិយស។
យ៉ាង​ណា​មិញ តើ​អ្នក​នឹង​អាច
​ថត​បាន​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ទេ?
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែយក
ឱសថរុក្ខជាតិខ្លះ ទៅ
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំអាច។ ខ្ញុំ​មិន​ឈឺ​ធ្ងន់​ទេ។
ល្អ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​បារម្ភ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ឈប់​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ហើយ​បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​នឹង​ដឹក​អ្នក​ទៅ​ផ្ទះ។
នោះមិនអីទេ?
ខានឃើញយូរហើយ។
- តើអ្នកធ្វើបានល្អទេ?
- Ah-jin សុខសប្បាយជាទេ?
អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
បើ​អ្នក​បារម្ភ​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បង្ហាញ​ខ្លួន​ឥឡូវ?
នាងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​នាង​មាន​គ្រោះថ្នាក់​អ្វី​?
វាជាប្តីរបស់នាង។
Do-hyuk, សត្វតិរច្ឆាន,
គឺឆ្កួតទាំងស្រុង។
គាត់មានស្រមោលនៅក្នុងវិធីច្រើនជាងមួយ។
ខ្ញុំគិតថា Ah-jin បានធ្លាក់ចូលក្នុងអន្ទាក់របស់គាត់។
តើអ្នកមានភស្តុតាង
សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយទេ?
នោះហើយជាបញ្ហា។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ភស្តុតាង​ណា​មួយ
​ដើម្បី​បញ្ជាក់​ថា​គាត់​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
Ah-jin បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំមិនយូរប៉ុន្មានទេ
ដោយនិយាយអ្វីមួយមិនសប្បាយចិត្តអំពីគាត់។
ប៉ុន្តែនាងមិនចាំសូម្បីតែ
ហៅទូរស័ព្ទនោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនិងខ្ញុំ
ត្រូវការជួយនាង។
តើអ្នកទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​យើង​នឹង​រំខាន
​ជីវិត​របស់​នាង។
តើ​ផ្នែក​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​និយាយ
​អ្នក​មិន​យល់?
ប្តីរបស់នាង--
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកមិនមានភស្តុតាង។
ប្រហែល​ជា​អ្នក​ជា​អ្នក
​ដែល​ត្រូវ​នាង​អូស
អ្វី?
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលនាង។
នាងមិនងាយពេញចិត្តទេ។
ពេលនេះនាងរស់នៅបានសុខស្រួល
ហើយខ្ញុំមិនចង់រំខានរឿងនោះទេ។
យើងមិនដឹង
ថានាងរស់នៅយ៉ាងម៉េចទេឥឡូវនេះ!
ជេអូ។
តើអ្នកគិតថានាងធ្វើបានល្អទេ?
ប្រាកដ។ ជីវិតរបស់នាងគឺល្អឥតខ្ចោះ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ស្រក​ទម្ងន់
ហើយ​មាន​សុបិន្ត​អាក្រក់​រាល់​យប់?
នាង​ភ័យ​ញាប់​ញ័រ​ព្រោះ
​មិន​ចាំ​ថា​នាង​និយាយ​អី!
- អ្នកត្រូវស្ងប់ស្ងាត់។
- លែងខ្ញុំទៅ។
ល្អ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះតែម្នាក់ឯង។
អ្នកអាចនៅឆ្ងាយពីនេះ asshole ។
Fucking Jackass ។
ប្រសិនបើការលែងលះមិនមែនជាជម្រើស
យើងគ្រាន់តែដាក់ខ្សែលើគាត់
ដូច្នេះគាត់មិនអាចរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកទៀតទេ។
សួស្តី Ah Jin ។
មានការផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងស្គ្រីប។
ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
នាយក។
ហេតុអ្វីបានជាស្គ្រីបត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ?
យើងគ្រាន់តែត្រូវផ្លាស់ប្តូរវា
ភ្លាមៗ។
អា ជីន។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នកពិតជាបានរីកចម្រើនមែន។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
Ah-jin តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អាជីន?
មានបញ្ហាមែនទេ?
ទេ
រួចរាល់ហើយ សកម្មភាព។
កាត់។ តោះទៅម្តងទៀត។
កាត់។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាម្តងទៀត។
រួចរាល់ហើយ សកម្មភាព។
ខ្ញុំត្រូវការសម្រាកខ្លី។
មក។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកសម្លាប់គាត់ទេ។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
បាទ អ្នកអាចធ្វើបាន។
តោះទៅម្តងទៀត។ ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
ប្រាកដណាស់ មិនអីទេ។
តារាសម្តែង BAEK AH-JIN
ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ​បងប្អូន។
- យើងរួចរាល់ហើយ។
- រួចរាល់។
សកម្មភាព។
អាជីន!
អា ជីន។
កាត់!
កាត់។
ទៅបញ្ឈប់នាង!
អាជីន!
ពិនិត្យមើលថាតើគាត់មិនអីទេ។
Su-hoon តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ភ្ញាក់ឡើង។
សុំទោស...
តើគាត់មិនអីទេ?
Su-hoon តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តារាសម្ដែង HWANG SU-HOON
រងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរអំឡុងពេលថតរឿង
កាមេរ៉ាបានឈប់វិល
ប៉ុន្តែនាងមិនបានធ្វើទេ។
BAEK AH-JIN ឆ្កួត
​ VS កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​បទឧក្រិដ្ឋ​?
ប្រតិកម្មចម្រុះលើអ៊ីនធឺណិត
នាយក​ខ្ញុំ​សុំ​សួរ​អ្នក​រឿង​មួយ។
ទិដ្ឋភាពផ្ទះនៅលើដំបូលនោះ
មិនមាននៅក្នុងស្គ្រីបដើមទេ។
ហេតុអ្វីបានជាវាផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ?
ភ្លាមៗនោះ វិនិយោគិនបានគំរាម
ទាញមូលនិធិរបស់ពួកគេ។
ហើយចាប់ផ្តើមធ្វើការទាមទារចម្លែក។
អ្នកវិនិយោគ?
ភពសៅរ៍។
ក្រុមហ៊ុនដែលប្តីរបស់អ្នកដំណើរការ។
ម៉ាក់?
ម៉ាក់។
លោក មូន ទើបតែដើរចេញ។
តើគាត់បានទៅណា?
គាត់បានទៅធ្វើការ។
អ្នកមកទីនេះលឿនជាងការរំពឹងទុក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរស្គ្រីប?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកពឹងផ្អែកលើខ្ញុំទាំងស្រុង
ប៉ុន្តែអ្នកច្បាស់ជា
មិនមានចេតនាធ្វើដូច្នេះទេ។
ប្រែចេញ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​រុញ​អ្នក​យ៉ាង​ខ្លាំង
ដើម្បីឱ្យអ្នករត់មករកខ្ញុំ។
តួលេខ។
ខ្ញុំគិតថាការលេចធ្លាយ
អត្ថបទកាសែតថោកទាំងនោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដូច្នេះ អត្ថបទទាំងនោះគឺជាអ្នកធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន
មែនទេ?
តិចបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
គឺធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តជាថ្នូរនឹងការត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំតែងតែធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពសម្រាប់អ្នក។
នេះពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
យកអត្ថបទទាំងនោះចុះឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំយកពួកគេចុះ
តើនោះមានន័យថាអ្នកនឹងធ្វើ
តាមរបៀបដែលខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រស់​នៅ
​ដូច​អ្នក​ចង់?
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ជាអកុសល
អតីតភរិយារបស់ខ្ញុំបានបែកបាក់យ៉ាងងាយស្រួលពេក
សម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានដាក់ចូលទៅក្នុងនាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
អ្នកនឹងនៅក្បែរខ្ញុំ
ជាមួយនឹងមុខដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក។
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​កម្សាន្ត
​ដូច​ជា​អ្នក​តែង​តែ​មាន។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​នាំ​អ្នក​ចូល​ទៅ​ក្នុង
​ពេល​ដែល​អ្នក​គួរ​ឱ្យ​អាណិត​ណាស់​។
Fuck អ្នក។
កូនឆ្កេញី។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាខុស...
ត្រូវហើយ។ គិត​ថា​ជា​ការ​ដាក់​ទោស។
"ការដាក់ទណ្ឌកម្ម"?
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា
អ្នកកំពុងត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្ម?
ពេល​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​សុំ​ឲ្យ​ជួយ​គាត់
ខ្ញុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ ហើយមើល។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ទាំង​អស់​នេះ
​គឺ​ជា​ការ​ដាក់​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
អ្នកមិនចាំទេ?
តើនេះជាសុបិនទេ?
អ្នកមិនបានមករកខ្ញុំពីមុនមកទេ។
អ្នក​ធ្វើ​ដូច​ជា
​មិន​ដែល​ឃើញ​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ។
ជាការពិតណាស់នេះគឺជាសុបិនមួយ។
នៅពេលអ្នកភ្ញាក់
អ្នកនឹងមិនចាំអ្វីទាំងអស់នេះទេ។
ដូច្នេះ?
តើ​វា​ចាប់​ផ្ដើម​វិល​មក​រក​អ្នក​វិញ​ទេ?
Ah-jin
ខ្ញុំមានវិធីជាច្រើនដើម្បីបង្គ្រប់អ្នក។
អតីតកាលរបស់អ្នកអាចត្រូវបានលាតត្រដាង
នៅពេលណាក៏បាន។
ហើយនៅពេលដែលវាកើតឡើង
ការដួលរលំនោះនឹងឈឺចាប់។
នោះហើយជាទីបញ្ចប់នៃការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំ។
បើអ្នកមិនចង់បាត់បង់
គ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក...
ប្រសិនបើអ្នកចង់នៅ
ត្រង់កន្លែងដែលអ្នកនៅ
បន្ទាប់មកខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹង
ច្បាស់ពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
អា ជីន។
អ្នកជាក្មេងស្រីឆ្លាត។
ស៊ី។
នេះគឺជា Moon Do-hyuk ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណាមែនទេ?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកទទួលបានលេខរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ពេលនេះប្រពន្ធខ្ញុំមិនល្អទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក
មើលថែនាងឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ហត់​បន្តិច​បន្ទាប់​ពី​ហាត់​ប្រាណ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​គេង
​នៅ​សណ្ឋាគារ​មួយ​យប់​នេះ។
តើពេលនេះ Ah Jin នៅឯណា?
គ្រាន់តែមកអាសយដ្ឋានដែល
ខ្ញុំផ្ញើទៅអ្នក។
អា ជីន។
អ្នក...
ចូរនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
អ្នកនឹងផ្តាសាយ។
មិថុនា-សឿ។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានដឹងនៅថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំបានដឹងថា...
ខ្ញុំនៅតែអាចត្រូវបានគេបោះចោល។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំធ្វើរួច...
បន្ទាប់ពីទាំងអស់ខ្ញុំបានធ្វើដើម្បីឡើងនៅទីនេះ
តើខ្ញុំនៅតែជាមនុស្ស
ដែលត្រូវបានគេបោះចោលដោយរបៀបណា?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
Ah-jin អ្នកត្រូវស្ងប់ស្ងាត់។
នេះ​អាម៉ាស់​ណាស់!
ខ្ញុំនឹងយកវា។
ខ្ញុំ​នឹង​កាន់​តំណែង​របស់ Do-hyuk។
ខ្ញុំ​នឹង​ដក​គាត់​ចេញ
ហើយ​យក​កន្លែង​គាត់។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
មែនទេ?
Jun-seo ជួយខ្ញុំផង។ សូម?
នេះ​ជា​បុរស​ដែល​ត្រូវ​អតីត​ប្រពន្ធ
​ជាប់​គាំង​ក្នុង​មន្ទីរពេទ្យ​ផ្លូវចិត្ត។
គាត់​តាម​ដាន​លេខ​ខ្ញុំ
ហើយ​ហៅ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​មក​ទទួល។
អ្នកដឹងច្បាស់ថាគាត់មានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណា។
ដូច្នេះ អ្វី?
- ចុះវាវិញ?
- អ្នកគឺជាអ្នកដែលនឹងបំបែក!
អ្នកនឹងបែកមុនពេលគាត់ធ្វើ។
ម៉េច​មិន​ឃើញ​ថា
​គាត់​ពិត​ជា​គ្រោះថ្នាក់​ប៉ុណ្ណា?
វាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ធ្វើ
​អ្វី​ដែល​គាត់​ចង់​បាន ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​មែន​?
ហេតុអ្វីខ្ញុំតែងតែជាអ្នក
ដែលត្រូវរងទុក្ខ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​តែ​ម្នាក់​គត់
​ដែល​ត្រូវ​ខ្លាច​បុក​បាត​ថ្ម?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំបានទទួលរបស់នេះ។
មែនទេ?
ខ្ញុំនឹង...
ខ្ញុំ​នឹង​កម្ចាត់​មនុស្ស​ឆ្កួត​នោះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ...
Ah-jin តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកនៅឯណា?
ជេអូ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ។
អា ជីន។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងជួសជុលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ជេអូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើទាំងអស់នេះសម្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នកមិនរំពឹងអ្វីពីខ្ញុំទេ។
ហើយអ្នកធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំសុំ។
វាមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តនៅក្បែរអ្នក។
ប្រហែលជាដោយសារតែ
ខ្ញុំមិនមានច្រើនក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំជួយអ្នក
ទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន ...
រាល់ពេលដែលខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្វីៗ
កាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក...
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានប្រយោជន៍ប៉ុណ្ណាទេ។
អញ្ចឹងទៅ Ah-jin ។
ប្រើខ្ញុំតាមដែលអ្នកចង់បាន។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
អ្នកបានបញ្ចប់ការចាក់ IV របស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកវាចេញសម្រាប់អ្នក។
រួចរាល់ហើយលោកស្រី។
អ្នកហាក់ដូចជាធ្វើបានប្រសើរជាងថ្ងៃនេះ។
នោះជាការធូរស្បើយ។
តើខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាវាជាការធូរស្បើយ?
បន្ទាប់​ពី​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
​ក្នុង​ការ​ថត​លើក​ចុង​ក្រោយ...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំទេ។
យក​ល្អ​កុំ​រស់
​នៅ​នឹង​រឿង​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត។
បំភ្លេចអ្វីដែលបានកើតឡើង
ហើយសំណាងល្អក្នុងការបាញ់ចុងក្រោយរបស់អ្នក។
សួស្តី Do-hyuk ។
តើថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់អ្នកទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ដំណើរ​ធ្វើ​ជំនួញ​នៅ​យប់​នេះ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​ពេល​ក្រោយ​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់អបអរសាទរអ្នក។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ទាំងអស់ឥឡូវនេះទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកខឹងខ្ញុំកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំបានបន្តគិតអំពីវា។
ពេលយើងនៅអាងហែលទឹក
អ្នកបានហៅខ្ញុំ
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
វាពិតជាខ្លាំងមែនទែន។
តើមានអ្វីខុស?
អ្នកច្បាស់ជាសុបិនបែបនេះ។
តើខ្ញុំទៅ
អាងហែលទឹកជាមួយអ្នកនៅពេលណា?
អ្នកមិនចាំទេ?
Do-hyuk តើអ្នកកំពុងលេងសើចទេ?
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វី
ដែលអាក្រក់ដល់អ្នកទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលកាន់ដៃខ្ញុំ
ពេលខ្ញុំតស៊ូបំផុត។
ចេញ។
ចេញ​ពី​ឡាន​អា​ឆ្កួត!
អ្នក​មិន​បាន​រង​របួស
​ធ្ងន់​ដូច​ការ​រំពឹង​ទុក​។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
ស្អី? តើអ្នកជានរណា?
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ? Kim Jae-oh ។
ខ្ញុំ​ជា​បុរស​ដែល​អ្នក​បាន​ព្យាយាម​ដុត​ទាំង​រស់
នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ដុត​ការិយាល័យ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់នៅថ្ងៃនោះ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​សង​ការ​ពេញចិត្ត។
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកឱ្យតម្លៃជីវិតរបស់អ្នក
អ្នកនឹងបោះបង់គំនិតនោះទៅ
ទេ អរគុណ។
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានស្នាមសាក់ឈើឆ្កាង។
តើ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទៀត?
Moon Do-hyuk ។
ចិត្តសាស្ត្រគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យជីវិតរបស់អ្នកទាំងពីរក្លាយជា
នរកដ៏រស់
រហូតដល់ថ្ងៃដែលខ្ញុំស្លាប់។
តើ​វា​មាន​សំឡេង​យ៉ាង​ណា?
សប្បាយទេ?
ជួបអ្នកនៅជុំវិញ។
បាទ ទៅមុខ។
លោក​ម្ចាស់ យើង​មាន​បញ្ហា។
មានបញ្ហាអ្វី?
Kim Jae-oh បានមករកខ្ញុំ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង
​អំពី​ភ្លើង ហើយ​បាន​គំរាម​ខ្ញុំ។
គាត់ថែមទាំងព្រមានខ្ញុំ
ថាគាត់នឹងសងការពេញចិត្ត។
ដូច្នេះ?
វាហាក់ដូចជា
គាត់នឹងមកតាមអ្នកផងដែរ។
តើ​យើង​គួរ​កម្ចាត់​គាត់​ចោល​ឬ​ទេ?
អ្នក​ខ្លះ​មិន​ស្គាល់​កន្លែង​របស់​ពួក​គេ
ទោះ​បី​ជា​យើង​ប្រព្រឹត្ត​ទៅ​ដោយ​ថ្នមៗ​ក៏​ដោយ។
គេមិនដែលដឹងគុណ
យើង ទេ
ថែរក្សា Kim Jae-oh
តាមដែលអ្នកចង់បាន។
សូមប្រាកដថា
ខ្ញុំមិនបានឮអំពីគាត់ទៀតទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ឈ្មោះ​របស់​គាត់​
បំផ្លាញអាហារមួយទៀតជាមួយប្រពន្ធខ្ញុំ។
ចូលទៅវាបន្ទាប់មក។
រង់ចាំ។
- មក។
- ធ្ងន់ធ្ងរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅអាក្រក់យ៉ាងនេះ?
ផ្លូវណា? ខ្ញុំទៅព្រៃ។
- ខ្ញុំទៅព្រៃ។
- ខ្ញុំផងដែរ។
អ្នកលេងដែលអាក្រក់បំផុតទិញ ramyeon ។
- មិនអីទេ។
- ស្តាប់ទៅល្អ។
ខ្ញុំនៅខាងក្រោម Seung-jae។
- ខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព។
- តើយុនហូមិនអាក្រក់បំផុតទេឬ?
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- គាត់គឺអាក្រក់បំផុត។
ត្រូវហើយកូន។
គ្រាន់តែបន្តរស់នៅដូចអ្នកឥឡូវនេះ។
ញ៉ាំអីល្អ ដើរលេងជាមួយមិត្តភ័ក្តិ
ទទួលបានសញ្ញាប័ត្ររបស់អ្នក
ហើយចូលមហាវិទ្យាល័យល្អ។
- គាត់គឺជាអ្នកព្រៃដ៏អាក្រក់បំផុត។
- មក។
អ្នកមិនត្រូវការខ្ញុំទៀតទេ។
ទេ គាត់ប្រសើរជាង។
ហេ។
យើង​បាន​កំណត់​នៅ​ទីនេះ​ហើយ។
មិនអីទេ អរគុណ។
ដោយវិធីនេះ។
អ្នក​រៀបចំ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង
​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​សួរ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំបារម្ភ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែសង្ស័យដូច្នេះ?
តើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
វាគ្រាន់តែថា
នេះពិតជាសំខាន់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ...
សូមអរគុណ។
ខូច។
ទទួលគាត់!
- ទទួលគាត់!
ឈប់គាត់!
- ចាប់គាត់!
រួចរាល់ហើយ សកម្មភាព។
បើកទ្វារ។
ហេតុអ្វីបានជាវាតែងតែឮខ្លាំងនៅទីនោះ?
ខ្ញុំ​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ដូច្នេះឈប់ធ្វើដូចអ្នកមិននៅផ្ទះ
ហើយបើកចិត្តឱ្យទូលាយ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅផ្ទះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ ...
ព្រះអើយ!
សូមឈប់។ ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
- ចាប់គាត់។
- មកនេះឯង !
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឡើងឋានសួគ៌។
សូមគោរព X
អត្ថបទរឿងដោយ Ho-young Yun